En ciencias de la computación existe un algoritmo de búsqueda denominado búsqueda ternaria.

Inicialmente el algoritmo compara con el elemento que se encuentra en la posición (n/3) del arreglo. Si
este valor es menor que el elemento que se busca entonces se compara con el elemento que se encuentra
en la posición (2n/3), y en caso que la búsqueda no coincida, entonces se busca de forma recursiva en el
correspondiente sub arreglo de tamaño (1/3).

a. Escriba un algoritmo divide y vencerás recursivo con la implementación de la búsqueda ternaria.